ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
ឆី។
ខ្ញុំ​មាន​សុបិន​អាក្រក់​ដ៏​អាក្រក់។
កុំបារម្ភ។
វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកជានរណា។
អ្នក​គឺ​ជា​ភរិយា​របស់​សិល្បករ​ល្បី​នោះ។
មែនទេ?
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនច្រឡំទេ។
ប្តីរបស់អ្នកគឺ Lu Ming ។
គាត់ជាសិល្បករដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានអំពីអ្នកទាំងពីរ។
គេ​ថា​អ្នក​លែង​លះ​គ្នា​ដោយសារ​បញ្ហា​ទំនាក់ទំនង។
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាទីផ្សារប៉ុណ្ណោះ។
រូបភាពគូស្នេហ៍ថាមពលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាបានលែងលះគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំឃើញអនឡាញថាវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ឬ​អ្នក​ដែល​បោក?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជជែកលេងធម្មតា។
មើលទៅនាងចង់និយាយជាមួយអ្នកមែនទេ?
កុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
នាង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំបានកោសវាដោយចៃដន្យ។
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
ផ្លូវនៅក្បែរនោះត្រូវបានបំភ្លឺ។
នាង​សម្លឹង​មើល​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ពី​មុខ​នាង​ដោយ​ឆ្ងល់។
រំពេច​នោះ នាង​ប្រទះ​ឃើញ​នារី​ម្នាក់​ស្លៀក​ពាក់​ពណ៌​ក្រហម។
កោងនៅមិនឆ្ងាយ។
សក់របស់នាងសើម។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកចូលចិត្តមើលថ្ងៃលិច។
ត្រឡប់​មក​វិញ​កាល​ដែល​យើង​មិន​ទាន់​រៀប​ការ
យើងតែងតែរង់ចាំថ្ងៃលិចជាមួយគ្នាយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លេច
លើកចុងក្រោយ
យើងបានរង់ចាំដូចនេះរហូតដល់ល្ងាច។
ថ្ងៃនេះអ្នកហាក់ដូចជារំខាន។
មិនពិតទេ។
ពពែ
តើអ្នកគិតទេ?
ជឿថាអ្នកមានបេសកកម្មនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ជារឿងឆ្កួត?
ល្ងង់មែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍
ដូចជាខ្ញុំបានភ្លេច
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយដែលសំខាន់។
អ្នក​មាន​រឿង​សំខាន់​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
អ្នកដឹងទេ
ប្រលោមលោករបស់អ្នក -
តើអ្នកមិនទាន់ឈប់សរសេរទេ?
តើពេលណាអ្នកបញ្ចប់វា ហើយឱ្យខ្ញុំអាន?
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំវា។
នោះប្រហែលជាការពិត។
អ្នកគ្រាន់តែស្រូបពេក
នៅក្នុងពិភពប្រលោមលោករបស់អ្នក។
គិតគ្រប់បែបយ៉ាង។
តាមពិតថ្ងៃនេះ
ក្មេងស្រីនោះ Sasha និយាយខ្លះ
ពិតជារឿងចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអើពើស្រីនោះអី?
តែមិនអីទេ
នាងបានចាកចេញហើយនៅថ្ងៃនេះ។
នាងចាកចេញ?
តើវាកើតឡើងនៅពេលណា?
នាងទើបតែចាកចេញ។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែនៅទីនេះមុនថ្ងៃនេះ។
ឥឡូវ​នេះ​ទី​បំផុត​មាន​សន្តិភាព។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Ming
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ពីមុនខ្ញុំខុស។
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានទេ?
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ
គឺសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំបែបនេះបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅជាមួយអ្នកទេ។
Xu Xin ។
ខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​បំផុត។
អ្នកមិនអាចចាត់ទុកខ្ញុំដូចនេះបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិជ្រើសរើសជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមគ្រប់គ្រងអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ជីវិត​ប្រសើរ​សម្រាប់​យើង។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាជីវិតដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
ខ្ញុំចង់បានសេរីភាព។
ខ្ញុំចង់បានកន្លែងទំនេរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង​ដោយ​អ្នក​។
ខ្ញុំកំពុងចងអ្នក?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើនរណាជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់គ្រួសារនេះ?
ហើយភ្លេចទេ?
អ្នកណាមើលថែអ្នក?
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាខ្ញុំត្រូវបាត់បង់ខ្លួនឯងនោះទេ។
Xu Xin ។
អ្នកអាត្មានិយមពេកហើយ។
អ្នកមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកតែងតែគិតតែពីខ្លួនឯង។
អ្នកមិនដែលស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​តស៊ូ​ដើម្បី​ការ​ផ្ដល់​យោបល់​របស់​អ្នក​។
ព្រោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក
គឺសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ទេ
អ្នកមិនដឹងទេ។
អ្នកខ្វល់តែពីខ្លួនឯង។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គឺ​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​។
Xu Xin ។
តោះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
តោះទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ?
លូ មីង។
ឈប់ប្រើស្នេហាដើម្បីបោកប្រាស់ Xu Xin
នោះមិនមែនជាស្នេហាទាល់តែសោះ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចបោះបង់ការលះបង់របស់អ្នកបានទេ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកស្រលាញ់គឺខ្លួនអ្នក។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកធ្វើបាប Xu Xin ទៀតទេ។
លោក ព្រះអាទិត្យ។
សញ្ញាសំខាន់របស់ Xu Xin
កាន់តែមានស្ថេរភាព។
ខ្ញុំគិតថាឆាប់ៗនេះ
នាងនឹងភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកអាចចំណាយពេលច្រើនជាមួយនាង។
ខ្ញុំអានប្រលោមលោកឱ្យនាងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
និយាយជាមួយនាងបន្ថែមទៀត។
វា​ជួយ​អ្នកជំងឺ​ឆាប់​ដឹងខ្លួន​ឡើងវិញ​។
សូមអរគុណ។
បងថ្លៃ.
ម៉ាក់។
បងថ្លៃនៅទីនេះ។
សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
មីង។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
វានិយាយអំពី Xu Xin ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា ខណៈពេលដែល Xu Xin ស្ថិតក្នុងសភាពសន្លប់។
នាងនៅតែអាចឮសំឡេងខាងក្រៅ។
បើ​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​ទៅ​លេង​នាង
ហើយនិយាយជាមួយនាង
ប្រហែលជាអព្ភូតហេតុមួយនឹងកើតឡើង។
មីង
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​និង​មាន​កម្លាំង​ចិត្ត។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ចចេស។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ជា​ច្រើន។
រួមទាំងការមិនស្តាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ Xu Xin គឺគ្មានកំហុសទេ។
តើ​ការ​និយាយ​នេះ​មក​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​ទេ?
ស្ថានភាពរបស់នាងពេលនេះមិនមែនដោយសារអ្នកទេឬ?
ម៉ាក់
ខ្ញុំមកទីនេះលើកនេះ។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទៅលេង Xu Xin។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
ល្អ
នេះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
គ្រប់ជំហានដែល Xu Xin បានធ្វើ
គឺជាជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
រួមទាំងរៀបការជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះរបៀបដែលនាងមាននៅពេលនេះ
គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​នាង​ផ្ទាល់​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជួបនាងទេ។
ម៉ាក់
កុំនិយាយបែបនោះ។
បង​ថ្លៃ​ឯង​ទៅ​វិញ​សិន។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយម៉ាក់។
សូមអរគុណ។
ម៉ាក់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​កោស​ដោយ​ចៃដន្យ។
Xu Xin
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅទីក្រុង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
ស្នាក់នៅទីនេះ ហើយសម្រាកយូរបន្តិច។
Xu Xin អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
លោក
អត់ទោស តើ​ដល់​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ទៀត​ដល់​ក្រុង?
មិនឆ្ងាយទេ។
វានៅខាងមុខ។
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
យើងនៅតែនៅលើភ្នំ។
តើយើងនឹងទៅដល់ទីក្រុងនៅពេលណា?
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
លោក
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅទីក្រុងទៀតទេ។
សូមឈប់ឡាន។
ខ្ញុំចង់ចេញ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់ចាកចេញពីទីនេះទេ?
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលអ្នកមកទីនេះទេ?
ការពិតគឺជាជំងឺ។
ការបំភាន់គឺជាការព្យាបាល។
សូម
ម៉ាក់នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ម៉ាក់កុំយំ។
នាងនឹងមិនអីទេ។
នាងភ្ញាក់ហើយ។
ឆី។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ប្រហែលជាអ្នកហត់ពេកហើយ។
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ អ្នក​បាន​ដេក​លក់​ហើយ។
ទេ
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំចង់ទៅផ្សារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចាកចេញពីទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅខាងក្រៅទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះបានទេ។
តើទីផ្សារនៅឯណា?
តើ​កន្លែង​នេះ​មាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
ប្រហែលជាអ្នកទើបតែវង្វេង។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ឆី។
តើខ្ញុំនៅឯណាពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
កន្លែងនេះពិតជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​សរសេរ​ប្រលោមលោក​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បាត់បង់​គំនិត​ទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះតាំងពីខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
មានអារម្មណ៍មិនពិត។
អ្នករាល់គ្នាដែលខ្ញុំបានជួបនៅទីនេះ
ហាក់ដូចជាមិនពិត។
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងនៅទីនេះ
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ទាំងអស់ហាក់ដូចជាកំពុងរំលឹកខ្ញុំអំពីអ្វីមួយ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
តើ​យើង​ពិត​ជា​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកយកលុយទេ។
ច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាមានផ្ទះសំណាក់នៅទីនេះ?
នៅកន្លែងបែបនេះ?
នេះមិនមែនជាកន្លែងទេសចរណ៍ទេ។
Xu Xin អ្នកហត់ពេកហើយ។
តើអ្នកពិតជាលាក់អ្វីពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនលាក់អ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកមិនធ្លាប់គិតចង់ចាកចេញទេ?
Xu Xin តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Xu Xin ។
ឈប់គិតរឿងហួសហេតុ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនលាក់អ្វីទាំងអស់។
Xixi សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ទាំងអស់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងទាំងអស់នេះកើតឡើង?
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
វាអស្ចារ្យណាស់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
វាល្អឥតខ្ចោះណាស់ វាមិនមានអារម្មណ៍ពិតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឈឺចាប់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ។
មិនមានទុក្ខព្រួយ ឬទុក្ខវេទនានៅទីនេះទេ។
មានតែសុភមង្គលនិងភាពរីករាយប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាការពិតទេ។
តើមែនទេ?
Xu Xin ឈប់និយាយទៅ
តើនេះជាសុបិនរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិត
នាងនៅតែដេកលើគ្រែពេទ្យមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ចាកចេញ។
អ្នកមិនចង់ទេ។
បន្តរស់នៅទីនេះ?
Xu Xin ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាសម្រេចចិត្តចាកចេញ
ខ្ញុំគោរពជម្រើសរបស់អ្នក។
ហើយយើង
នឹងមានខ្នងរបស់អ្នកជានិច្ច។
ឆី។
សូមអរគុណ។
មិនថាមានអ្វីនៅខាងក្រៅទ្វារនោះទេ
ខ្ញុំត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវា។
សញ្ញាសំខាន់ៗទាំងអស់របស់នាងមានស្ថេរភាព។
តើលោកវេជ្ជបណ្ឌិត លូ បានផ្តល់ការណែនាំផ្សេងទៀតទេ?
Xu Xin ។
ប្រញាប់ទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
Xu Xin
នៅពេលខ្ញុំសរសេរសំបុត្រនេះ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងសរសេរទៅកាន់អ្នក
គ្រូពេទ្យបានប្រាប់ខ្ញុំ
សកម្មភាពខួរក្បាលរបស់អ្នកកាន់តែសកម្ម
ហើយអ្នកអាចក្រោកពីដំណេកនៅពេលណាក៏បាន។
ធ្លាប់គិតថាពេលភ្ញាក់ពីគេង
ឃើញខ្ញុំនៅក្បែរគ្រែរបស់អ្នក។
នឹងជារឿងល្អ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអានប្រលោមលោករបស់អ្នក
ខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍បែបនេះទៀតហើយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំសង្ឃឹមកាន់តែច្រើន
ថាការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នកលើកនេះ។
នឹងក្លាយជាការចាប់ផ្តើមថ្មីពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទុក​សំបុត្រ​នេះ និង​ឯកសារ​លែងលះ
ក្បែរគ្រែរបស់អ្នក។
នៅក្នុងប្រលោមលោករបស់អ្នក,
វីរនារីមុខ
ប្តីរបស់នាងត្រូវបានចងនៅក្នុងធុងកញ្ចក់
ហើយឃាតករឈរនៅមុខនាង
មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
Yuan You ដែលជាឫសគល់នៃសោកនាដកម្មនេះ
ក៏​បាត់​ទៅ​ដោយ​ភាព​ច្របូកច្របល់។
Xu Xin,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានអានដល់ចំណុចនេះនៅក្នុងប្រលោមលោករបស់អ្នក
ខ្ញុំចង់សរសេរ
ចុងបញ្ចប់ខ្ញុំជឿថារឿងនេះសមនឹងទទួលបាន។
ប្រហែលជាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកស្រមៃទេ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាវាអាចជាឯកសារយោង។
Yuan You សម្លឹងមើល Xu Xin
មើលឃើញនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង
ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនឯងដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់។
ភ្លាមៗនោះគាត់យល់អ្វីមួយ។
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ស្រឡាញ់​លោក Xu Xin
ជា​ស្នៀត​មួយ​ដែល​ចាប់​ពួកគេ​ទាំងពីរ។
ខ្សែសង្វាក់ធ្ងន់។
នៅក្នុងខ្សែសង្វាក់នេះ,
Yuan You ក្លាយជាបណ្តើរៗ
សត្វចម្លែកដែលគាត់លែងទទួលស្គាល់។
ទាំងគាត់ និង Lu Ming
បានប្រើលេសនៃការលះបង់
ដើម្បីគ្រប់គ្រងស្ត្រីដែលពួកគេអះអាងថាស្រឡាញ់។
Yuan You យល់
គាត់បានបំផ្លាញដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ធ្លាប់ប្រាថ្នាចង់បាន។
ដោយសារតែគ្មានអ្វីមិនអាចលុបចោលបានទេ
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់អ្នកដែលគាត់ស្រលាញ់ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
នៅមានរឿងមួយដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
រឿងតែមួយគត់ដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
នៅខាងក្នុងធុងកញ្ចក់,
Yuan You ក្រឡេកមើល Xu Xin ជាលើកចុងក្រោយ
បន្ទាប់មកបាត់ដោយគ្មានដាន
ដូចជាប្រសិនបើ
គាត់មិនដែលមាននៅលើលោកនេះទាល់តែសោះ។
លូ មីង
តាំងពីខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
វាមានរយៈពេលជាងមួយឆ្នាំហើយ។
City of Lies ត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយ។
វាប្រើការបញ្ចប់ដែលអ្នកបានសរសេរសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាច្រើនបានកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ខ្ញុំបានទៅជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ខ្ញុំក៏បានជួបដែរ។
មិត្តចាស់ដែលខ្ញុំមិនបានឃើញក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំ។
ក្រោយ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា នាង​បាន​ទៅ​បរទេស​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះនាងក៏ត្រឡប់មកវិញដែរ។
វា​ដូចជា​យើង​ត្រលប់​មក​វិញ​ក្នុង​ថ្ងៃ​សិក្សា​របស់​យើង។
ទីបំផុត Xiao Yi បានចាកចេញពី Chen Fei។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវផ្ញើសំបុត្រនេះទៅទីណាទេ។
ឬកន្លែងដែលវាគួរតែទៅ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទទួលវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់សរសេរ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
លូ មីង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ខុសរឿងមួយ។
នៅក្នុងប្រលោមលោក ជីវិតរបស់ Xu Xin
មិន​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ទេ ដោយសារ​តែ Lu Ming បាត់​ខ្លួន។
វា​មិន​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ជា​វេទមន្ត​ល្អ​ទេ។
មិន​ថា​ជីវិត​នាង​ដើរ​ដល់​ផ្លូវ​ណា​ទេ
ប្រសិនបើនាងមិនអាចរស់នៅដូចខ្លួនឯងពិត
ហើយរួចផុតពីការពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃ
បន្ទាប់មកនាងនឹងមិន
អាចរកបាន។
សន្តិភាពខាងក្នុងរបស់នាង។
ស្នេហាគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃជីវិត
ប៉ុន្តែវាក៏មិនអាចជំនួសបានដែរ។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ, កន្លែងណាមួយ,
ទាំងនោះចង់ជួប
នឹងឆ្លងកាត់ផ្លូវម្តងទៀត។
សិល្បករល្បីឈ្មោះ Lu Ming
បានបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់។
និងបានបញ្ចប់ភាពជាដៃគូជាមួយ Xu Ran ។
ប្រភពនិយាយ
គាត់បានបិទស្ទូឌីយោរបស់គាត់។
ហើយកំពុងធ្វើការលើស៊េរីថ្មី។
នៃការដំឡើងសិល្បៈ។
ប្រធានបទបណ្តោះអាសន្នគឺ "ត្រលប់ទៅសូន្យ" ។
ថ្មីៗ​នេះ ប្រលោមលោក​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត
City of Lies ត្រូវបានដោះលែង។
អ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកវ័យក្មេង Xu Xin បានចូលភ្នែកសាធារណៈជន។